Kru Topi Jerami yang terpisah
dari Luffy, Chopper, dan Jinbe...
bertemu kelompok yang tak terduga.
Aku hanya seorang ilmuwan genius
yang disewa!
Aku Dr. Vegapunk!
Apa-apaan ini?
Sementara itu, Luffy dan yang lainnya
menjelajahi Pulau Masa Depan, Egghead.
Di sana mereka bertemu...
Kalian semua terlihat asing, ya...
Gadis?
Yang lebih penting...
Dia besar sekali!
Ada apa dengan gadis itu?
Dia lebih besar dari Kaido.
Siapa kamu sebenarnya?
Aku?
Aku hanya seorang ilmuwan genius
yang disewa!
Dr. Vegapunk!
PUNK-05 KEKERASAN (ATLAS)
Kamu Dr. Vegapunk?
Koby cerita padaku!
Kamu terlalu besar dan terlalu muda!
Tidak mungkin!
Dia ini bicara apa?
RATAPAN BONNEY!
KEGELAPAN MENGINTAI DI PULAU MASA DEPAN
"Ratapan Bonney!
Kegelapan Mengintai di Pulau Masa Depan".
DUNIA BARU
Jadi, kita harus bagaimana?
Dengar baik-baik.
Vegapunk hanya ada satu.
Malah bicara yang sudah jelas.
Jangan memotong pembicaraanku.
Oh, maaf.
Dengar.
Hanya ada satu Vegapunk di dunia ini.
Tapi dia sangat sibuk
karena terlalu genius.
Dia tak punya cukup waktu.
Dia akan menerima semua bantuan
yang bisa dia dapatkan.
Lalu dia dapat satu ide...
Dia membagi dirinya menjadi enam.
YORK, ATLAS, PYTHAGORAS, EDISON, LILITH, SHAKA
Dirinya yang lain itu disebut Satelit.
SHAKA (KEBAIKAN)
Punk-01, Shaka!
LILITH (KEJAHATAN)
Punk-02, Lilith!
EDISON (PEMIKIR)
Punk-03, Edison!
PYTHAGORAS (KEBIJAKSANAAN)
Punk-04, Pythagoras!
ATLAS (KEKERASAN)
Punk-05, Atlas!
YORK (KETAMAKAN)
Punk-06, York!
YORK, ATLAS, PYTHAGORAS, EDISON, LILITH, SHAKA
Singkatnya, keenam Satelit ini...
VEGAPUNK
semuanya adalah Vegapunk.
Apa aku gila kalau berpikir itu
hal yang tidak mungkin?
Menjadi genius merepotkan, ya.
"Kucing-kucingnya" juga cukup merepotkan!
Sama seperti pemiliknya.
Jadi misi kita...
CIPHER POL "AIGIS" 0
adalah kembali ke Egghead,
(PEMBUNUH BERTOPENG)
dan memusnahkan semua Vegapunk.
KAKU, LUCCI, STUSSY
Labnya penuh dengan barang berharga.
Berhati-hatilah saat melakukannya.
Kita akan memusnahkan
orang paling pandai di dunia...
Apa ini ada hubungannya
dengan insiden Lulusia tempo hari lalu?
Jangan terlalu penasaran.
Terlebih untuk orang
yang intuisinya bagus sepertimu.
Dia benar!
Jangan bawa-bawa kami, Lucci!
Kamu Vegapunk yang terkenal itu?
Iya, benar!
Aku tidak tahu ternyata
Vegapunk seorang bocah...
Selain itu, kamu sangat besar...
Apa kalian kenyang?
Yah, enak sekali.
Semuanya pasti akan terkejut
saat melihat Mesin Memasak Otomatis.
Mereka masih belum ke sini, ya.
Di sini banyak barang bagus.
Iya, mungkin Sanji akan marah.
Kalian makannya banyak sekali, ya!
Perut kalian hampir meledak!
Perutku dari awal memang begini.
Apa itu?
Dia Recycle-Wan.
Dia mengonsumsi dan menguraikan sampah,
lalu mendaurnya menjadi sumber daya.
Dia sangat hebat!
RECYCLE-WAN
Jadi itu makanannya, ya.
Keren.
Ini makananmu! Makan!
Eh?
Jangan mendekat!
Badanku sedang berat digerakkan!
Kenapa aku juga dikejar?
Yang melakukannya kan Luffy!
Oh, iya, Recycle-Wan tidak suka
buang sampah sembarangan.
Bilang dari awal!
Mereka semua lucu.
Buang sampah pada tempatnya, ya.
Iya... Maafkan aku.
Aku pergi dulu, ya.
Iya, Sudah mau pergi?
Pekerjaanku adalah melakukan kekerasan.
Pekerjaan macam apa itu?
Terima kasih untuk makanannya, ya!
Nikmati waktu kalian di Egghead.
Mereka siapa?
Di sana ada lab...
Mungkin mereka para peneliti.
Barusan tak ada siapa pun di kota,
tapi sekarang ada beberapa orang...
Mungkin mereka sedang waspada
akan kehadiran kita.
Pakaian mereka terlihat berat,
padahal ini pulau tropis.
Eh?
Di mana Luffy?
Apa ini juga Mesin Memasak Otomatis?
Selamat datang.
Silakan pilih pakaian sesuai seleramu.
Tapi aku ingin makanan.
Yah, tidak apa-apa!
Aku tekan.
Apa ada permintaan lain?
Yang ini, ini, ini, lalu yang ini...
dan yang ini!
Oh! Bergerak!
A-Apa yang kamu lakukan?
Itu suara Luffy!
Eh? Apa yang kamu lakukan?
Jangan ambil topiku!
Luffy!
Dia ada di dalam?
Hei, semuanya!
Bagaimana? Cocok tidak?
Bagus!
Menarik!
Apa tidak berat?
Sangat ringan!
Lalu di dalamnya sangat sejuk!
Terlihat modis, ya.
Aku juga ingin memakainya!
Kamu dapat itu dari mana?
Dari sini!
Mereka memberikan makanan
dan pakaian juga, ya!
Pulau ini keren sekali!
Badanku lengket karena air laut!
Silakan pilih pakaian sesuai selera.
Sesuai selera?
Pakaian tempur!
Aku pilih yang keren!
Pakaian ini terlihat ringan.
Sangat berteknologi tinggi, ya!
Aku bisa ganti baju sendiri!
Kamu benar!
Baju ini sangat ringan!
Aku rasanya seperti melayang!
Keren!
Masa depan!
Pakaian ala tropis juga ada.
Kamu cocok pakai itu, Jinbe!
Begitu, ya?
Bagus untuk menyamar.
Meski sudah terlambat...
Kalian di sini adalah penyusup.
Berhati-hatilah.
Aku akan mencari senjata dan melacak Vegapunk.
Kita berpisah di sini.
Sampai nanti.
Kamu juga hati-hati, ya!
Terima kasih, ya!
Oi!
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Itu Kuma!
Kuma?
Apa dia mencari kita?
Atau hanya perasaanku saja?
Ayo lari!
Eh?
Dia lari ke sini!
Dia mengincar kita!
Oi!
Apa maksudnya? Jelaskan padaku!
Sudah, terus lari!
Gawat!
Makan dan lari! Mencuri pakaian!
Awas, dia akan menembakan laser!
Aku tak tahu cara bayarnya!
Semuanya keluar saat kutendang!
Itu merusak properti.
Mereka akan membunuh kita
karena makan dan lari?
Itu terlalu berlebihan.
Kalau tak melawan balik,
kita akan dalam bahaya!
Kalau mengabaikan kita adalah bajak laut,
itu bentuk perlindungan diri, ya?
Baiklah! Maafkan aku...
Gomu Gomu no...
Tunggu!
Oi, apa yang kamu lakukan, Bonney?
Dia akan menembakan laser!
Aku hanya memukul—
Dia ayahku...
Dia satu-satunya...
keluargaku yang tersisa!
Eh?
Ayahmu yang berubah menjadi cyborg...
...adalah Kuma?
Aku mohon!
Jangan sakiti ayahku!
Bodoh! Lari!
Itu Pacifista!
Bonney!
DI SUATU AREA LAUT, DUNIA BARU
Mataharinya cerah!
Cuacanya cerah!
Sangat damai!
Bepo, jangan malas-malasan!
Kamu juga ada tugas bersih-bersih!
Aku sudah menyelesaikan area
yang harus kubersihkan!
Aku sedang berjemur.
Karena kamu berguling-guling terus...
Pekerjaan kami dari tadi tidak selesai!
Lihat ini! Ini semua bulumu!
Semua bulumu ada di dek!
Apa kamu sedang rontok?
Rambut kalian juga lepas, kan?
Kalau lepasnya sebanyak ini,
kami akan syok!
Sudah bangun dan bantu kami!
Eh?
Mereka ke sini, ya.
Mangsa kita!
Persiapkan diri kalian, semuanya!
Apa pun yang akan terjadi mulai sekarang,
kita tidak boleh lari!
Selagi kita menghadapi bajak laut
seperti mereka...
Terus lawan mereka!
JESUS BURGESS (RIKI RIKI NO MI)
VAN OGRE (WAPU WAPU NO MI)
STRONGER
(UMA UMA NO MI, TIPE MISTIS, MODEL: PEGASUS)
DOC Q (SHIKU SHIKU NI MO)
KAISAR LAUTAN, KUROHIGE MARSHALL D. TEACH,
HADIAH: 3.996 MILIAR BERRY
Semuanya!
Saatnya pesta!
Ayo, semuanya!
"Ajari Aku, Robin!
Chopper Ingin Belajar Lebih Banyak, Dasar Bodoh!"
Halo semuanya! Aku Chopper,
dokter kapal Bajak Laut Topi Jerami!
Aku Robin, seorang arkeolog.
Robin, kali ini mohon kerja samanya juga, ya!
Informasi adalah senjata penting.
Ingat baik-baik, ya!
Hari ini kita akan membahas dia!
Rob Lucci!
Dia Agen Cipher Pol, organisasi intelijen
yang bekerja langsung di bawah Pemerintah Dunia.
Dia menggunakan Rokushiki, seni bela diri
yang mengubah tubuh terlatih menjadi senjata.
Lahir 2 Juni dan suka minuman brandy.
Da juga pengguna Buah Iblis tipe Zoan,
Neko Neko no Mi, Model Leopard.
Kami pertama kali bertemu dengannya
di Water Seven.
Untuk mendapatkan
cetak biru Senjata Kuno, Pluton,
dia bekerja di Perusahaan Galley-La selama
lima tahun sambil menyamar sebagai Agen CP-9.
Setelah Lucci dan rekannya
mengungkapkan identitasnya,
mereka membawa pergi Robin ke Enies Lobby,
pulau milik Pemerintah Dunia.
Atas nama keadilan yang gelap!
Kalau kalian tidak datang saat itu,
aku sekarang mungkin sudah tidak ada.
Luffy mengalahkan Lucci
dan kami berhasil membawa Robin kembali!
Sepertinya dia sekarang adalah
Agen Cipher Pol Aigis 0...
yang bekerja langsung
di bawah Bangsawan Dunia.
Oh, iya, kenapa dia selalu
membawa merpati di pundaknya?
Egghead menjadi makin kacau.
Sekian untuk pekan ini!
Sampai jumpa lagi!
Dadah!